‏אהלן,

ברוכים הבאים לפופינז!
מחפשת עבודה? באת למקום הנכון. פה תמצאי מגוון משרות חד פעמיות וגם קבועות. המשרה הבאה שלך מחכה לך מעבר לפינה!

קיבלנו את הפרטים שלך והפרופיל שלך מוכן (ונראה נהדר!)
על מנת להבטיח את השירות הטוב ביותר, לא נשיק עד שנגיע ל-1000 בייביסיטרים בירושלים והסביבה (אז תרגישי חופשי לשתף), עכשיו שנרשמת - תהיי הראשונה לשמוע כשנשיק.

מה קורה עכשיו?
עד להשקה, הפרופיל שלך פרטי. תוכל/י לחזור ולערוך אותו מתי שתרצי ונעדכן אותך ברגע שתוכלי לצפות במשרות.


מה תוכלי לעשות בפופינז?

בחרי את המשר(ות) שמתאימה לך
לאחר ההרשמה תקבלי מאיתנו התראות על משרות חדשות שמתאימות לך בול
כרגע האתר פתוח להרשמה בלבד, נאפשר להורים לפרסם משרות רק כאשר נגיע ל-1000 בייביסיטרים באזור ירושלים. נודיע לך ברגע שזה יקרה.

יאללה לעבודה
משרות חד פעמיות או לעבודה לטווח הארוך - פה תמצאי את העבודה שמתאימה לך
האתר שלנו כולל מגוון רחב של משרות באזורים שונים בעיר - עבודות חד פעמיות, במשרה חלקית ואפילו עבודה במשרה מלאה. כל מה שאת צריכה לעשות זה לבחור.

למדי איך להיות בייביסיטר מקצועית ומבוקשת
יש לנו כמה טיפים - מוזמנת לעקוב אחרי הבלוג שלנו לקבל השראה למשחקים ופעילויות עם הילדים וגם ייעוץ מקצועי לכל צרה שלא תבוא. את כבר מומחית? כתבי לנו


המון הצלחה,
משפחת פופינז

